'Kamu tidak berguna untuk apa pun.'
Apa yang terjadi dengan tanganmu?
Tidak ada apa-apa.  Itu hanya bergaya.
Saya minta maaf telah merusak 'sherwani' Anda.
Kemana dia pergi?
Saya tidak tahu.  Dia ada di sini.
Dia yakin dia bisa
melakukan apa saja!
Sekarang dia akan menyembunyikan
tangannya dari semua orang!
Diperlukan waktu setidaknya satu
bulan hingga tato henna memudar.
Durga tidak akan gagal hari ini!
- Ya...
Apa maksudmu?  - Laksmi!
Ini Durga Navami hari ini!
Ini adalah hari yang baik.
AJ akhirnya menikah,
dan kamu, Durga, dan aku
akhirnya akan menaklukkan
kejahatan bernama Guddan!
Hei, Guddan!  Kamu ada di mana?
Maukah kamu menunjukkan kepada
kami warna pacar sebelum kamu pergi?
Saya yakin ini benar-benar gelap.
Biarku lihat.
Mari kita lihat.
- Apakah menurutmu ini lelucon?
Saya menghabiskan seluruh hidup saya
mencoba melepaskan diri dari reputasi ini.
Dan kamu menulisnya di tanganku!
Anda bertindak seolah-olah Anda
sangat benar sepanjang waktu.
Dan kemudian Anda melakukan
hal-hal murahan seperti ini.
Tunggu...
Kemana dia pergi?
Di mana kamu?
Itu sangat menyenangkan!
Dia pergi sambil menangis!
Pekerjaan kita belum selesai.
Itulah yang kukatakan padanya.
Kita seharusnya juga
menghinanya di depan para tamu!
Benar.
- Diam.  Dan dengarkan baik-baik.
Kita harus memastikan
Guddan menjauh dari rumah ini.
Jika dia datang ke sini lagi dan
mengatakan kebenarannya kepada seseorang,
Pernikahan AJ akan hancur.
Tapi yang lebih penting, AJ akan
menghukum kita di depan semua orang.
Dia benar!
Saya belum memikirkannya.
Guddan!
Di mana kamu?
Saya telah mencari Anda.
Dan kemana kamu akan lari?
Aku mulai bosan di sini, Chhutki.
Jadi... Tapi sebaiknya lanjutkan saja.
Ibu pasti mencarimu.
Tunggu sebentar.
Saya tidak akan tinggal
di sini jika Anda pergi.
Ibu bisa pulang sendiri.
Aku ikut denganmu.
Tidak, Chhutki.
Masuk ke dalam.
Dia pasti mencarimu.
Dia mungkin akan memarahimu
jika dia tahu kamu pergi.
Tidak masalah jika aku pergi.
Tapi kamu harus masuk. Lanjutkan.
Guddan, bagaimana aku bisa
membiarkanmu pulang sendirian?
Silakan masuk ke dalam bersamaku.
Chhutki!
Dengar, kamu bisa
menanyakan hal lain padaku.
Aku bisa melakukan apa saja untukmu.
Tapi aku tidak bisa melakukan ini.
Masuk ke dalam.
Putriku terlihat seperti seorang putri!
Mohon maafkan saya, Bu.
Tapi putrimu tidak akan
menjadi pengantin hari ini.
Inilah alasannya.
Saya akan memastikan
Akshat Jindal menikah
kepada Guddan Gupta
yang tidak berguna itu.
Apa pun yang terjadi.
Chhutki, apakah kamu melihat Guddan?
Guddan pergi keluar.  Aku mencoba...
- Di luar!
Kemana dia pergi?
Saya telah memintanya untuk tidak pergi ke mana pun!
Dia menjadi kutukan dalam hidupku!
Gadis tak berguna itu
tidak mendengarkanku!
Bu, tenanglah.
Mungkin dia ingin mencari udara segar.
Dia akan segera kembali.
Oh tidak!
Gadis ini akan membuatku gila.
Aku harus pergi dan menghentikan Parv.
Jika dia memberi makan Shweta 'halwa',
kita tidak akan memiliki Guddan
di sini untuk menggantinya.
Mengapa ibu bertingkah aneh?
Dia biasanya mencoba menyingkirkan
Guddan.  Sekarang, dia sedang mencarinya.
Luar biasa!
Saya harap tidak ada yang melontarkan
pandangan jahat pada adik ipar saya.
Kamu terlihat cantik.
Sesuai tradisi kami, saat
pengantin wanita berpakaian,
dia diberi makan 'halwa'
oleh saudara iparnya.
Ayo.
Silakan makan beberapa.
Teruskan.
'Makanlah 'halwa' ini dan istirahatlah.'
'Kalau begitu, Guddan akan
mengambil alih tugasmu.'
'AJ dan Guddan, kamu sudah selesai!'
Halo.
Apa!  Bagaimana?
Aku akan menghubungimu.
Sebenarnya...
Itu adalah Siddhi.
Dia hanya mengingatkanku
bahwa aku tidak mempersembahkan
'halwa' itu kepada Tuhan terlebih dahulu.
Tunggu, saya akan menawarkannya dan kembali.
Apakah kamu yakin
Guddan adalah putri tirimu?
Apakah kamu ibunya?
Anda tidak berguna untuk
apa pun, sama seperti Guddan!
Bagaimana aku akan mengganti pengantinnya sekarang?
Haruskah saya menyuruh Revati duduk di 'mandap'?
- Hai!
Jaga lidahmu!
Jangan pernah menyebut
nama putriku lagi!
Apa yang dapat saya lakukan?
Saya telah meminta Guddan untuk tidak pergi
ke mana pun, tetapi dia melarikan diri.
Daripada bertengkar satu
sama lain, kita harus berpikir
tentang apa yang harus kita lakukan selanjutnya.
Aku sudah selesai denganmu!
Sekarang, aku akan
melakukan semuanya sendiri.
Sekarang, milikmu... Bukan milikmu.
Revati sayangku akan menyelamatkan rencanaku.
Seseorang harus menikahi AJ.
Revati bisa menjadi pengantin wanita.
Guddan, tidak peduli apa,
kamu harus kembali ke sini.
'Wanita yang ideal adalah dia'
'yang menjaga keluarganya
dan memelihara hubungan.'
"Dia harus mengurus rumah, Guddan."
'Tetapi kamu tidak akan pernah bisa melakukannya.'
'Guddan, kamu tidak ada gunanya.'
'Dan aku telah menuliskannya di
tanganmu agar kamu mengingatnya.'
'Kamu tidak berguna untuk apa pun.'
Saya tidak tahu mengapa orang berkata
bahwa aku tidak berguna untuk apa pun.  Bahwa
aku tidak bisa melakukan apapun dengan benar.
Kapan kalimat-kalimat
itu berhenti menghantuiku?
Mengapa saya tidak bisa melakukan apa
yang orang lain lakukan dengan mudah?
Kamu beritahu aku!
Kenapa aku seperti ini?
Mengapa Anda membuat saya seperti ini?
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai bendera Garuda"
"dan matanya berbentuk
seperti bunga teratai."
“Salam kepadamu, ya Dewa Wisnu.”
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai bendera Garuda"
"dan matanya berbentuk
seperti bunga teratai."
“Salam kepadamu, ya Dewa Wisnu.”
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai bendera Garuda"
"dan matanya berbentuk
seperti bunga teratai."
“Salam kepadamu, ya Dewa Wisnu.”
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai bendera Garuda"
"dan matanya berbentuk
seperti bunga teratai."
“Salam kepadamu, ya Dewa Wisnu.”
"Ya Tuhan dengan mata berbentuk teratai,"
"salam untukmu!"
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
Gadis itu pergi ke kuil.
Tunggu.
Bu, kami telah menemukannya.
Dia ada di kuil.
Kita bisa melihatnya.
Pastikan dia tetap di sana.
Jika dia meninggalkan
tempat itu dan datang ke sini,
Aku akan membuat hidupmu seperti neraka.
Sampai pernikahan AJ selesai,
Guddan harus menjauh dari sini.
Itu akan selesai.
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai bendera Garuda"
"dan matanya berbentuk
seperti bunga teratai."
“Salam kepadamu, ya Dewa Wisnu.”
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai bendera Garuda"
"dan matanya berbentuk
seperti bunga teratai."
“Salam kepadamu, ya Dewa Wisnu.”
"Ya Tuhan dengan mata berbentuk teratai,"
"salam untukmu!"
Begitu Revati meminum jus ini,
Guddan akan berlari ke sini
dimanapun dia berada, untuk
menyelamatkan adik perempuannya tersayang.
Namun sayangnya baginya,
dia akan berakhir di 'mandap'.
Oh terima kasih!
Panas ini membunuhku.
Belum, sayangku.
Apa pun yang
terjadi, kita tidak bisa
membiarkan gadis
ini mencapai 'mandap'.
Chhutki!
Ini salah.
Kamu meninggalkan
adikmu sendirian di sini.
Tapi jangan khawatir.
Lakukan satu hal.
Kunjungi pernikahan
Akshat Jindal sekarang juga.
Begitu Anda sampai di sana,
Aku akan melepaskan adikmu.
Tetapi jika Anda tidak mencapai pernikahan,
Kemudian...
Berhenti!
Aku tidak akan meleset dari sasaranku lain kali.
Itu sebabnya pergilah ke pesta pernikahan sekarang.
Anda tidak punya banyak waktu.
Salam Dewi Durga!
TIDAK...
Salam...
- Dewi Durga!
Silakan!  Saya harus keluar dari sini.
Tolong biarkan aku pergi!
- Salam Dewi Durga!
"Saya adalah penguasa alam semesta."
"Akulah yang menentukan nasib."
"Sang Dewi selalu melindungi
para pengikut setianya."
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
Salam...
- Dewi Durga!
Wahai Dewi!
Chhutki dalam bahaya.
Aku harus menemuinya, bagaimana pun caranya.
Tolong lindungi kami, Dewi!
Revati sayangku!
Katakan sesuatu padaku.
Jika adikmu Guddan
tidak tiba tepat waktu,
apa yang akan kita lakukan padanya?
Yah, aku sudah membuat
beberapa rencana.
Tapi untuk itu, aku butuh bantuanmu.
Permasalahannya adalah,
jika adik perempuan Chhutki,
Guddan, tidak tiba di sini tepat waktu,
Saya akan
bunuh Chhutki.
Jadi, bagaimana Anda menyukai gagasan itu?
Beri tahu saya.
"Saya adalah penguasa alam semesta."
"Akulah yang menentukan nasib."
"Sang Dewi selalu melindungi
para pengikut setianya."
Dimana gadis itu?
Saya tidak melihatnya di sini.
Ayo, kita cari dia!
Ayo!
Bhushan!
Pernahkah kamu melihat Chhutki?
Saya tidak bisa menghubungi teleponnya.
Guddan tidak menjawab teleponnya.
Pertama, Guddan menghilang.  Dan sekarang,
saya tidak dapat menemukan Chhutki di mana pun.
Saya telah mengatakan kepada
mereka berdua untuk tetap
tinggal di pesta pernikahan
dan selalu bersama setiap saat.
Guddan telah memanjakan Chhutki!
Terkadang Anda
bertindak terlalu jauh.
Anda bersiap-siap untuk
acara tersebut, tetapi Anda
tidak membiarkan mereka
berpakaian dengan tenang.
Ini tidak seperti
pernikahan mereka hari ini.
Maksudku, aku akan
pergi dan mencari mereka.
Dengar, menurutku
begitu kita menemukan
Guddan dan Revati,
kita harus pulang.
Apa yang kamu katakan?
Seperti ayah, seperti anak perempuan!
Sejak kami tiba di
sini, kalian semua
bersikeras agar
kami semua pulang.
Pertama, pergi dan cari putrimu.
Dan begitu Anda menemukannya, hubungi saya.
Saya akan melihat ke sini.
Dan dengarkan.
Jika mereka pulang
tanpa memberi tahu kami,
Saya tidak akan mengampuni mereka.
Mereka tidak mungkin pulang.
Tenang aja.  Aku akan melihat.
Kaushalya, apakah kamu siap?
Ya!
Saya tidak melihat Guddan
atau Revati di sekitar.
Ya, mereka...
- Apakah mereka masih berpakaian?
Ya.
Silakan bawa mereka ke
sini setelah mereka siap.
Tentu!  Saya akan membawa mereka ke sini.
Sebenarnya, kecuali Guddan
hadir di pesta pernikahan,
anakku tidak akan menikah.
Ya.  Tentu, Nyonya Jindal.
Anda tidak salah, Nyonya Jindal.
Tanpa Guddan, AJ tidak akan menikah.
Pernikahan ini adalah tiket lotere saya.
Kemana perginya Guddan?
Kemana perginya gadis itu?
Halo?  Ya Bu.
Gadis itu berhasil lolos.
Saya tidak tahu bagaimana dia bisa lolos.
Kami tidak dapat menemukannya.
Guddan lari dari kuil.
Itu berarti...
Dia sekarang akan datang
langsung ke pernikahan AJ.